أهل بكم يا أعزائي ^_^
نوع آخر من الأسلحة ذات التقنية المحدودة الأذى
والتي تستعمل على نطاق ضيق تقريبا
من قبل رجال الأمن
وهو ما يعرف بالطلقات المطاطية
وأحيانا باسم الذخيرة المسيطرة
لنتعرف عليها !!
طلقات ذات سرعة منخفضة
لكنها عظيمة التأثير
تطلق هذه البندقية مقذوفات عيار 37 ملم
تزن 78 غراما بسرعة 75 مترا بالثانية
ستصيبهم هذه الطلقات بقوة وتسقطهم
هي تكون عادة مستديرة الرأس
أي أنه لا يفترض أن تخترق جسم الضحية
ما أعددناه هو اختبار لقوة صدمة هذه الرصاصة
ذات الرأس المدبب
لذا ما أريده منك يا غراي هو اطلاق الرصاصات ذات
الرأس المدبب على ذلك المستطيل
لكن ما مدى تأثيرها ؟!
الهدف سيخبرنا بذلك ..
إنه مجسم محهز بحساسات حيوية
يحوي ثلاثة أضلاع داخلية
ومواد محيطية داعمة تماثل في
ردة فعلها التشوه الحاصل عند الإنسان
عندما يتلقى الطلقة في الجذع !!!
هل أنت جاهز يا غريك
أنا جاهز تماما
حسنا سأقوم بمهمة العد
ثلاثة
اثنان
واحد !!
إشتباك
رصدنا من هذه الضربة ما يقارب
80 كغ من القوة
في اختبارنا قام المقذوف بالعمل المطلوب
وبقوة صاعقة كافية
لكن دون إحداث أي كسر في الأضلاع
ولكن يبقى هناك فرصة واردة لحدوث وفاة ما
لذا أصبح يشار لهذا السلاح من قبل رجال الأمن الآن
بأنه الأقل أذية وليس بعديم الأذى
إذا أصاب المقذوف جسم في منطقة الصدر
يمكن أن يحدث نزيفا داخليا
حدوث نزيف داخل هو أمر وارد دائما
لكن قراءة المعلومات هنا تخبرنا بأنه احتمال ضعيف الورود
ما نراه هنا هو معدل اللدونة في الجسم
أي كيف يتجاوب الجسم في صد الصدمة
لو أطلقنا هذه الطلقة باتجاه شخص حي
سيكون لدينا ما نسبته 10% لحدوث كسر في الأضلاع
ينبئُنا هذا الاختبار السبب في أن الذخيرة
المضادة للحركة فعالة جدا ومحدودة الأذى
لا يهم بعد الشخص والمسافة
اذا تمكنت من اصابته
فإنني سأوقعه حتما
وداااعاا وتشرفنا بمشاهدتكم ^___^